# LMS-система для автоматической проверки кода

Наша LMS-система предназначена для упрощения процесса обучения программированию и автоматической проверки заданий учеников. Она сочетает в себе высокую гибкость и мощные инструменты для проверки кода, делая обучение более эффективным и интерактивным.

# Запуск:
- python -m venv venv
- .\venv\Scripts\activate
- pip install -r .\requirements.txt
- pip install -e .\course\.
- python .\manage.py runserver

# Ключевые особенности:

- **Автоматическая проверка кода:** Преподаватели могут задавать задачи, которые автоматически проверяются системой. Код учеников проверяется на соответствие заранее прописанным тестам, ускоряет процесс оценки.

- **Проверка производительности:** Помимо стандартной проверки правильности выполнения, система учитывает производительность кода. Проводится проверка времени выполнения и использования памяти, что позволяет обнаружить неэффективные решения, а также помогает ученикам улучшать их алгоритмы.

- **Поддержка Jupyter серверов:** Система интегрирована с Jupyter сервером, что позволяет запускать, тестировать код учеников, а также разрабатывать тесты непосредственно в среде, знакомой многим пользователям. 

- **Гибкие ограничения:** Для задач с особыми требованиями, система позволяет гибко настроить ограничения по времени и памяти, чтобы предотвратить чрезмерную нагрузку на сервер.

- **Простой и удобный интерфейс на Django:** Сайт, построенный на Django, обеспечивает удобный и интуитивно понятный интерфейс для преподавателей и учеников. Преподаватели могут легко задавать задачи, а ученики — выполнять и отправлять решения, которые автоматически проверяются системой.

- **Реализация тестов:** Преподаватели могут создавать тесты для функций учеников в jupyter notebook

LMS-система не только ускоряет процесс проверки, но и дает ученикам полезную обратную связь по их решениям, улучшая качество обучения и помощь в развитии навыков программирования.